# Audios
--- Audio 1 ---  
¡Heeeey! ¿Cuánto tiempo mis... queridas almas? 
Hoy estoy con muy buen ánimo y energía para jugar al bingo. 
La primera partida será de calentamiento. 
Por lo tanto, no habrá premio, 
entendieron mis traijas hambriados. 
Será en modo solitario y tendrán 20 minutos. 
Les daré la tabla del bingo a cada uno y 
en 5 minutos comenzamos a jugar.


--- Audio 2 ---
Bueeeeno!, vayamos a la siguiente ronda. 
Tendremos tres ganadores, cada uno de diferente dificultad.
Recuerden que si son los primeros en completar una línea 
horizontal, vertical, diagonal o la cartilla completa,
recibirán puntos extra. 
Por último, aquí sí competirán por un premio a lo que vienen. 
Ya veo que algunos no tuvieron un compromiso de última hora.


--- Audio 3 ---
¡Cambio de formato! Ahora tendrán equipos.
Reúnanse con su equipo y dispondrán de 5 minutos para crear su estrategia. 
Presionen la tecla B para ver más información de su tabla. 
¡Ay, el Discord está permitido, no como en otros juegos! 
¡Mucha suerte y espero y no haya equipos incómodos! 
¡Un besito!

--- Audio 4 ---
¡Ronda Final!
Tendremos una tabla de bingo fuera de lo comun, 
ahora con muertes y logros, 
tendran 55 min para completarla al 100%, 
suerte y espero... que no se pierdan con este formato

--- Audio 5 ---
Linea Completada

--- Audio 6 ---
Diagonal Completada

--- Audio 7 ---
Culumna Completada

--- Audio 8 ---
BIIIINGOO!!!! toda tu cartilla está completa

--- Audio 9 ---
Felicidades!, Eres el primero en completar esta categoria

--- Audio 10 ---
Felicidades!, Eres el segundo en completar esta categoria

--- Audio 11 ---
Felicidades!, Eres el tercero en completar esta categoria
